- Tự thiết kế thì tốt.

- Xếp công việc mới nhất lên trước.
- Giải thưởng.
- Thêm các kĩ năng khác (đừng quá nhiều):
	+ xử lý vấn đề, tìm kiếm....

- Đọc phần mô tả công việc của nhà tuyển dụng yêu cầu chỉnh sửa cv theo yêu cầu của công ty.

- Chuẩn bị cho những gì đã đưa vào cv khi mình phỏng vấn.

- Công việc là những thứ đem lại tiền hoặc được sửa dụng chứ không phải là đồ án bài, tập ở lớp.
- Nên chia ra project bài tập và công việc riêng.
- Đóng vai trò gì trong job đó.
- Sắp xếp tổng thể phải đồng nhất.

- Không đủ khả năng thì đừng nên viết bằng tiếng anh.

- CV không nên viết quá nhiều những thứ đó để trong Portfolio
- Phần sở thích đọc sách thì nên là những sách liên quan đến chuyên ngành ....

- Làm xong vài ngày sau mở ra đọc lại để kiểm tra xem bố cục và chỉnh sửa.

*** Cần cho nhà tuyển dụng thấy được họ sẻ được gì: thời gian, tuổi trẻ, nhiệt huyết...
*** Cần ghi rõ ràng, trình tự logic và số liệu cụ thể (làm gì -> như thế nào -> nhận được gì).