- Tự thiết kế.
- Xếp công việc mới nhất lên trước.
- Giải thưởng.
- Thêm các kĩ năng khác (đừng quá nhiều):
	+ xử lý vấn đề, tìm kiếm....
- Đọc phần mô tả công việc của nhà tuyển dụng yêu cầu
chỉnh sửa cv theo yêu cầu của công ty.
- chuẩn bị cho những gì đã đưa vào cv khi mình phỏng vấn.
- công việc là những thứ đem lại tiền hoặc được sửa dụng
chứ k phải là đồ án bài tập ở lớp.
- nên chia ra project bài tập và coogn việc riêng.
- đóng vai trò gì trong job đó.
- sắp xếp tổng thể phải đồng nhất.

- k đủ khả năng thì đừng nên viết bằng tiếng anh.

- cv không nên viết quá nhiều những thứ đó để trong Portfolio
- phần sở thích đọc sách thì nên là những sách liên quan đến chuyên ngnahf ....


- làm xong vài ngày sau mở ra đọc lại để kiểm tra xem bố cục và chỉnh sửa.